Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */General.po
Languages: ko

source: This creature is freezing and takes 2d10 cold damage each turn.
ko: 이 크리처는 얼어붙고 있으며 매 턴 2d10의 냉기 피해를 입습니다.

source: This creature is freezing and takes 2d8 cold damage each turn.
ko: 이 크리처는 얼어붙고 있으며 매 턴 2d8의 냉기 피해를 입습니다.

source: This creature is freezing and takes 2d8 cold damage each turn.
ko: 이 크리처는 얼어붙고 있으며 매 턴 2d8의 냉기 피해를 입습니다.

source: A Wild Hunt archer can cast a single spell-like ability, within touch range, as a part of a full attack. If he does so, the spell infuses his bow and travels with the next arrow he fires. If a creature is struck by that arrow, the target is subject to both the impact and the effects of the spell. If he misses, the spell vanishes from the arrow. Alternatively, he can infuse his bow with a spell-like ability that affects an area. The spell's area of effect then centers around wherever the arrow lands.
ko: 와일드 헌트는 전력 공격의 일부로 접촉 범위 주문 유사 능력을 한 번 시전할 수 있습니다. 이 능력을 사용하면 활에 주문이 주입되어 다음에 발사하는 화살에 실려 날아갑니다. 크리처가 그 화살에 맞으면, 표적은 타격과 주문의 영향을 모두 받습니다. 화살을 빗맞추면 그 주문은 화살에서 사라집니다. 범위 주문 유사 능력을 활에 주입 할 수도 있습니다. 그 마법의 효과 범위는 화살이 떨어지는 곳을 중심으로 삼습니다.

source: Infuse Arrow
ko: 주문 주입 화살

source: Any non-magical bow that a Wild hunt archer picks up gains a spark of life, sprouting small leaves and becoming a +5 icy burst seeking composite longbow for as long as the archer holds it.
ko: 와일드 헌트가 집어든 비마법적 활은 생명의 불꽃을 얻어 작은 잎이 돋아나고 쥐고 있는 동안 +5 얼음 폭발 유도 합성 장궁이 됩니다.

source: Living Bow
ko: 살아있는 활

source: A Wild Hunt monarch wields a +3 thundering glaive that functions as a bane weapon against any creature (thus effectively functioning as a +5 thundering glaive that deals an additional 2d6 points of damage on a hit to any target).
ko: 와일드 헌트 군주는 모든 크리처에게 파멸 무기로 작용하는 +3 뇌성의 글레이브를 휘두릅니다. 따라서 모든 대상에게 명중시 2d6 추가 피해를 입히는 +5 뇌성의 글레이브의 효과를 냅니다.

source: Monarch's Glaive
ko: 군주의 글레이브

source: A Wild Hunt monarch's gore attack knocks the breath out of his foes. A target that takes damage from this attack must succeed at a DC 32 Fortitude save or be staggered for 3 rounds. The save DC is Constitution-based.
ko: 와일드 헌트 군주의 꿰뚫기 공격은 적들의 숨을 멎게 합니다. 이 공격에 피해를 입은 대상은 DC 32 인내 내성에 실패하면 3 라운드 동안 비틀거립니다. 내성 DC는 건강 기반입니다.

source: Staggering Gore
ko: 비틀거리는 꿰뚫기

source: Wild Gaze
ko: 야생의 응시

source: Humanoids and monstrous humanoids that fail their saves are dazed and paralyzed, while animals and magical beasts become panicked for 2d6 rounds. All other creatures are confused. Succeeding at a save against any Wild Gaze attack – even a monarch's – never grants immunity to the monarch's wild gaze attack.
ko: 내성에 실패하면 2d6 라운드 간 인간형 및 인간형 괴물은 몽롱 및 마비 상태에 빠지고. 동물 및 환수는 공황 상태에 빠집니다. 다른 크리처는 혼란에 빠집니다. 야생의 응시는 내성에 성공해도 면역을 얻지 않습니다.

source: A Wild Hunt scout can, as a swift action, manifest a green crystal in her free hand; this crystal vanishes as soon as it leaves her possession. As another swift action, a Wild Hunt scout can fire a beam of green energy from her crystal. This is a ranged touch attack with a range increment of 40 feet that deals 3d6 points of force damage on a successful hit. A creature struck by this beam must pass a DC 27 Fortitude save or be blinded until the end of combat. The save DC is Charisma-based.
ko: 와일드 헌트 정찰병은 신속 행동으로 자신의 빈 손에 녹색 수정을 나타나게 할 수 있습니다. 이 수정은 그녀가 소유하지 않으면 즉시 사라집니다. 신속 행동을 한번 더 사용하여 수정에서 녹색 에너지 광선을 발사할 수 있습니다. 이는 사거리 40 피트의 원거리 접촉 공격이며 명중시 3d6 역장 피해를 입힙니다. 이 광선에 맞은 크리처는 DC 27 인내 내성에 실패하면 전투가 끝날 때까지 실명 상태가 됩니다. 내성 DC는 매력 기반입니다.

source: Crystal
ko: 수정

source: Wild Hunt Link
ko: 와일드 헌트 연결

source: The weapon attacks and natural attacks of all creatures in a Wild Hunt archer's linked party ignore miss chances from concealment, as long as they target the correct square.
ko: 와일드 헌트 궁수와 연결된 모든 크리처는 무기 공격과 자연 공격으로 올바른 공간을 공격하면 은폐로 인한 빗나갈 확률을 무시합니다.

source: The monarch can remained linked to his Wild Hunt for up to a range of 1 mile. He expands the range of the Wild Hunt link ability for all members of the Wild Hunt to 1 mile as well, allowing their hunters to spread out with almost a mile between them without breaking their connection. All members of a monarch's Wild Hunt link gain regeneration +10; this regeneration cannot be suppressed for as long as the Wild Hunt's monarch lives.
ko: 와일드 헌트 군주는 1 마일 내의 와일드 헌트와 연결할 수 있습니다. 그는 와일드 헌트의 연결 범위를 1마일로 확장하여, 와일드 헌트가 1 마일 범위로 흩어져도 연결이 끊어지지 않도록 합니다. 와일드 헌트 군주와 연결된 구성원은 재생 +10을 얻습니다. 이 재생은 와일드 헌트의 군주가 살아있는 한 억제될 수 없습니다.

source: Wild Hunt Link
ko: 와일드 헌트 연결

source: All creatures in a Wild Hunt scout's linked party share each other's senses. As long as a creature benefits from this link, it gains a +4 insight bonus on initiative and Perception checks. If at least one creature in the link disbelieves an illusion, all creatures in the link can see through the illusion. Wild Hunt fey in a link are never considered flat-footed against a foe unless all of them are considered flat-footed against that foe.
ko: 와일드 헌트 정찰병과 연결된 일행은 서로의 감각을 공유합니다. 이 연결의 효과를 받는 크리처는 우선권 및 지각 판정에서 +4 통찰 보너스를 얻습니다. 연결된 크리처 중 하나가 환상을 간파하면 연결된 모든 크리처가 환상을 간파합니다. 와일드 헌트는 연결된 모두가 무방비 상태가 되지 않는 이상 무방비 상태가 되지 않습니다.

source: Wild Hunt Link
ko: 와일드 헌트 링크

source: Once per day, as a full-round action, a Wild Hunt monarch can blow his hunt monarch's horn to summon a group of other Wild Hunt fey.
ko: 하루에 한번, 와일드 헌트 군주는 라운드 전체 행동으로 뿔피리를 불어 와일드 헌트 무리를 소환할 수 있습니다.

source: Call the Hunt
ko: 와일드 헌트 소환

source: Lightning Form
ko: 번개치기

source: Lightning Form
ko: 번개치기

source: Natural Invisibility
ko: 자연적 투명화

source: Touch
ko: 접촉

source: Touch
ko: 접촉

source: Wyvern's Venom
ko: 와이번의 독

source: Sting; Save: Fortitude (DC 17) Frequency: 1/round for 6 rounds Effect: 1d4 Constitution damage Cure: 2 consecutive saves The save DC is Constitution-based.
ko: 쏘기; 내성: 인내 (DC 17) 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안 효과: 1d4 건강 피해 치료: 내성 2회 연속 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Poison
ko: 독

source: A 1st level bard can use his performance to inspire courage in his allies (including himself), hardening them against their fears and improving their combat abilities. To be affected, an ally must be able to perceive the bard's performance. An affected ally receives a +1 morale bonus on saving throws against charm and fear effects, and a +1 competence bonus on attack and weapon damage rolls. At 5th level, and every six levels thereafter, this bonus increases by +1, to a maximum of +4 at the 17th level. Inspire Courage is a mind-affecting ability.
ko: 1 레벨에 바드는 공연을 통해 자신을 포함한 아군의 용기를 고양해 두려움을 떨쳐내게 만들고 전투 능력을 향상시킵니다. 대상이 이 효과를 아군이 받기 위해서는 바드의 공연을 인식할 수 있어야 합니다. 효과를 받는 아군은 매혹과 공포 효과에 대한 내성 굴림에 +1의 사기 보너스를 얻고, 명중과 무기 피해 굴림에 +1의 능숙 보너스를 받습니다. 5 레벨과 그 이후 바드의 레벨이 6 오를 때마다 이 보너스는 +1 증가합니다. 17 레벨에 최대 +4까지.

source: Inspire Courage
ko: 용기 고취

source: Inspire Courage
ko: 용기 고취

source: Phantom Familiar Bonus
ko: 팬텀 패밀리어 보너스

source: Barrier Channeling
ko: 보호막 소환

source: Potion of Barkskin
ko: 나무껍질 물약

source: Potion of Cat's Grace
ko: 고양이의 우아함 물약

source: Potion of Haste
ko: 가속 물약

source: Potion of Invisibility
ko: 투명화 물약

source: Greater Invisibility
ko: 상급 투명화

source: Ranged Legerdemain
ko: 원격 손재주

source: Armag
ko: 아르막

source: Defaced Sister
ko: 얼굴잃은 자매

source: Zorek
ko: 조렉

source: Dalton
ko: 달튼

source: Insane Wizard
ko: 미친 위저드

source: Siroket
ko: 시로켓

source: Silky
ko: 실키

source: Lost Sister
ko: 잃어버린 자매

source: Moray
ko: 모레이

source: Leafless Lady
ko: 잎이없는 아가씨

source: Marquis Dazzlelight
ko: 대즐라이트 후작

source: Lord-Jaeger Tsundar
ko: 예거 썬더 군주

source: Rismel
ko: 리즈멜

source: Duke Dazzleflare
ko: 대즐플레어 공작

source: Cephal Lorentus
ko: 케팔 로렌투스

source: Spawn of Rovagug
ko: 로바거그의 자식

source: The Captive
ko: 인질

source: The Captor
ko: 인질범

source: The Fallen Priestess
ko: 타락한 여사제

source: Spawn of Rovagug
ko: 로바거그의 자식

source: The Weary Traveler
ko: 지친 여행자

source: The Wicked Chanter
ko: 사악한 영창자

source: Davik Nettle
ko: 다빅 네틀

source: Mad Priest
ko: 미친 사제

source: Engelidis
ko: 엥겔리디스

source: Everblooming Flower
ko: 영원히 피는 꽃

source: Fionn
ko: 피온

source: Shaman
ko: 샤먼

source: Winter Wolf
ko: 겨울 늑대

source: Goblin King
ko: 고블린 왕

source: Tsanna
ko: 산나

source: Tsanna
ko: 산나

source: Lamashtu's Priest
ko: 라마슈투 사제

source: Raven
ko: 큰까마귀

source: Horned Hunter
ko: 뿔난 사냥꾼

source: Castruccio Irovetti Shadow
ko: 카스트루치오 이로베티 그림자

source: Castruccio Irovetti
ko: 카스트루치오 이로베티

source: Kargstaad
ko: 카르그스타드

source: Kean
ko: 킨

source: Knurly Witch
ko: 옹이 마녀

source: Remus
ko: 레무스

source: The Lantern King
ko: 등불왕

source: Old Gnome
ko: 늙은 노움

source: Farnirras the Pensive
ko: 수심에 잠긴 파르니라스

source: Count Shimmerglow
ko: 쉬머글로우 백작

source: Misbegotten Troll
ko: 사생아 트롤

source: Stefano Moskoni
ko: 스테파노 모스코니

source: Guardian of the Bloom
ko: 꽃의 수호자

source: Nyrissa
ko: 나이리사

source: Avinash Jurrg
ko: 아비내쉬 유르그

source: Phomandala
ko: 포먼달라

source: Smith Overseer
ko: 스미스 감독관

source: Luar Zottenropple
ko: 루아르 조텐로플

source: Nyrd Zottenropple
ko: 니르드 조텐로플

source: Vyar Zottenropple
ko: 비야르 조텐로플

source: Bartholomew Delgado
ko: 바솔로뮤 델가도

source: Dugath
ko: 두가스

source: Siroket
ko: 시로켓

source: The Stag Lord Shadow
ko: 수사슴 군주 그림자

source: The Stag Lord
ko: 수사슴 군주

source: Tartuk
ko: 타툭

source: Tartuk Shadow
ko: 타툭 그림자

source: Vordakai Shadow
ko: 보다카이 그림자

source: Vordakai
ko: 보다카이

source: Wriggling Man
ko: 꿈틀거리는 남자

source: Amiri
ko: 아미리

source: Tristian
ko: 트리스티안

source: Dog
ko: 개

source: Ekundayo
ko: 에쿤다요

source: Harrim
ko: 하림

source: Regongar
ko: 레곤가르

source: Jaethal
ko: 제이탈

source: Jubilost
ko: 주빌로스트

source: Kaessi
ko: 카에시

source: Kalikke
ko: 칼리케

source: Kanerah
ko: 카네라

source: Linzi
ko: 린지

source: Linzi
ko: 린지

source: Nok-Nok
ko: 녹 녹

source: Octavia
ko: 옥타비아

source: Baron
ko: 남작

source: Baron
ko: 남작

source: Baron
ko: 남작

source: Baron
ko: 남작

source: Saken
ko: 사켄

source: "Skylark"
ko: "종달새"

source: Valerie
ko: 발레리

source: Elder Air Elemental
ko: 장로 대기 정령

source: Small Air Elemental
ko: 소형 대기 정령

source: Medium Air Elemental
ko: 중형 대기 정령

source: Large Air Elemental
ko: 대형 대기 정령

source: Huge Air Elemental
ko: 거대 대기 정령

source: Greater Air Elemental
ko: 상급 대기 정령

source: Infested Summoned Air Elemental
ko: 소환된 감염된 대기 정령

source: Summoned Elder Air Elemental
ko: 소환된 장로 대기 정령

source: Summoned Greater Air Elemental
ko: 소환된 상급 대기 정령

source: Summoned Huge Air Elemental
ko: 소환된 거대 대기 정령

source: Summoned Large Air Elemental
ko: 소환된 대형 대기 정령

source: Summoned Medium Air Elemental
ko: 소환된 중형 대기 정령

source: Summoned Small Air Elemental
ko: 소환된 소형 대기 정령

source: Ankou
ko: 안쿠

source: The Arcanotheign
ko: 아르카노데인

source: Patient Shadow
ko: 환자 그림자

source: Summoned Astradaemon
ko: 소환된 아스트라다이몬

source: Astradaemon
ko: 아스트라다이몬

source: Athach
ko: 아타치

source: Mature Athach
ko: 성숙한 아타치

source: Greater Athach
ko: 상급 아타치

source: Summoned Axiomite
ko: 소환된 액시오마이트

source: Axiomite
ko: 액시오마이트

source: Summoned Bralani
ko: 소환된 브라러니

source: Bralani
ko: 브라러니

source: Summoned Ghaele
ko: 소환된 게일

source: Ghaele
ko: 게일

source: Primal Greater Bear
ko: 원시 상급 곰

source: Bear
ko: 곰

source: Greater Bear
ko: 상급 곰

source: Dire Bear
ko: 커다란 곰

source: Quickbear
ko: 퀵베어

source: Greater Dire Bear
ko: 상급 커다란 곰

source: Mutated Bear
ko: 돌연변이 곰

source: Bear-like Treant
ko: 곰 모양 트리엔트

source: Ilthuliak
ko: 일수리악

source: Black Dragon
ko: 블랙 드래곤

source: Blue Dragon
ko: 블루 드래곤

source: Injured Dragon
ko: 부상당한 드래곤

source: Primal Dire Boar
ko: 원시 커다란 멧돼지

source: Boar
ko: 멧돼지

source: Wild Boar
ko: 야생 멧돼지

source: Dire Boar
ko: 커다란 멧돼지

source: Greater Dire Boar
ko: 상급 커다란 멧돼지

source: Summoned Dire Boar
ko: 소환된 커다란 멧돼지

source: Quickboar
ko: 퀵보어

source: Tuskgutter
ko: 터스크거터

source: Summoned Bogeyman
ko: 소환된 부기맨

source: Bogeyman
ko: 부기맨

source: Boggard
ko: 보가드

source: Boggard Champion
ko: 보가드 투사

source: Boggard Brute
ko: 난폭한 보가드

source: Boggard Savage
ko: 야만적인 보가드

source: Boggard Prophet
ko: 보가드 예언자

source: Boggard Scarred One
ko: 흉터난 보가드

source: Boggard Warden
ko: 보가드 간수

source: Infested Summoned Bulette
ko: 소환된 감염된 뷸렛

source: Ancient Bulette
ko: 고대 뷸렛

source: Bulette
ko: 뷸렛

source: Centaur Bowman
ko: 켄타우로스 궁수

source: Centaur Warrior
ko: 켄타우로스 전사

source: Centaur Brute
ko: 난폭한 켄타우로스

source: Centaur Nature Whisperer
ko: 켄타우로스 자연 숭배자

source: Centaur
ko: 켄타우로스

source: Corrupted Creature
ko: 타락한 크리처

source: Corpus Parasite
ko: 시체 기생충

source: Flesh of Nightmares
ko: 악몽의 살덩어리

source: Zombie Cyclops
ko: 좀비 사이클롭스

source: Thick-skinned Dread Zombie Cyclops
ko: 두꺼운 가죽의 드레드 좀비 사이클롭스

source: Cyclops Cleric
ko: 사이클롭스 클레릭

source: Cyclops Cleric
ko: 사이클롭스 클레릭

source: Raging Cyclops
ko: 격노한 사이클롭스

source: Raging Cyclops
ko: 격노한 사이클롭스

source: Greater Cyclops
ko: 상급 사이클롭스

source: Dread Zombie Cyclops Priest
ko: 드레드 좀비 사이클롭스 사제

source: Greater Dread Zombie Cyclops
ko: 상급 드레드 좀비 사이클롭스

source: Cyclops
ko: 사이클롭스

source: Dread Zombie Cyclops
ko: 드레드 좀비 사이클롭스

source: Ferocious Dread Zombie Cyclops
ko: 흉포한 드레드 좀비 사이클롭스

source: Taneka
ko: 타네카

source: Young Deer
ko: 어린 사슴

source: Deimavigga
ko: 데이마비가

source: The Forefather
ko: 선조

source: Devourer
ko: 포식자

source: Ferocious Devourer
ko: 사나운 포식자

source: Dog
ko: 개

source: Summoned Dog
ko: 소환된 개

source: Tiressia
ko: 티레시아

source: Dryad
ko: 드라이어드

source: Dryad Lifetaker
ko: 드라이어드 숨거둠이

source: Insane Dryad
ko: 미친 드라이어드

source: Dweomercat
ko: 듀오머고양이

source: Ferocious Dweomercat
ko: 흉포한 듀오머고양이

source: Dweomerlion
ko: 듀오머사자

source: Elder Earth Elemental
ko: 장로 대지 정령

source: Small Earth Elemental
ko: 소형 대지 정령

source: Medium Earth Elemental
ko: 중형 대지 정령

source: Large Earth Elemental
ko: 대형 대지 정령

source: Huge Earth Elemental
ko: 거대 대지 정령

source: Greater Earth Elemental
ko: 상급 대지 정령

source: Summoned Small Earth Elemental
ko: 소환된 소형 대지 정령

source: Summoned Elder Earth Elemental
ko: 소환된 장로 대지 정령

source: Summoned Greater Earth Elemental
ko: 소환된 상급 대지 정령

source: Summoned Huge Earth Elemental
ko: 소환된 거대 대지 정령

source: Summoned Large Earth Elemental
ko: 소환된 대형 대지 정령

source: Summoned Medium Earth Elemental
ko: 소환된 중형 대지 정령

source: Elk
ko: 엘크

source: Megaloceros
ko: 메갈로케로스

source: Ferocious Megaloceros
ko: 사나운 메갈로케로스

source: Erinyes Devil
ko: 에리니에스 데블

source: Ettercap
ko: 이터캡

source: Primal Ettercap
ko: 원시 이터캡

source: Faerie Dragon
ko: 요정용

source: Jasper
ko: 재스퍼

source: Kya
ko: 카이아

source: Chryso
ko: 크리소

source: Elder Fire Elemental
ko: 장로 화염 정령

source: Small Fire Elemental
ko: 소형 화염 정령

source: Medium Fire Elemental
ko: 중형 화염 정령

source: Large Fire Elemental
ko: 대형 화염 정령

source: Huge Fire Elemental
ko: 거대 화염 정령

source: Greater Fire Elemental
ko: 상급 화염 정령

source: Summoned Elder Fire Elemental
ko: 소환된 장로 화염 정령

source: Summoned Greater Fire Elemental
ko: 소환된 상급 화염 정령

source: Summoned Huge Fire Elemental
ko: 소환된 거대 화염 정령

source: Summoned Large Fire Elemental
ko: 소환된 대형 화염 정령

source: Summoned Medium Fire Elemental
ko: 소환된 중형 화염 정령

source: Summoned Small Fire Elemental
ko: 소환된 소형 화염 정령

source: Frost Giant Raider
ko: 서리거인 약탈자

source: Frost Giant Berserk
ko: 서리거인 광전사

source: Frost Giant Jarl
ko: 서리거인 야를

source: Frost Giant
ko: 서리거인

source: Summoned Frost Giant
ko: 소환된 서리거인

source: Gedovius
ko: 게도비우스

source: Gargoyle
ko: 가고일

source: Hoarfrost, Gargoyle Eldritch Chieftain
ko: 호어프로스트, 섬뜩한 가고일 족장

source: Gargoyle from Hoarfrost Tribe
ko: 흰서리 부족 가고일

source: Gargoyle-like Treant
ko: 가고일 모양 트리엔트

source: Ghostly Mage Guard
ko: 유령 마법사 경비

source: Ghost
ko: 유령

source: Ghostly Guard
ko: 유령 경비

source: Well-fed Spitting Centipede
ko: 잘 먹인 독액 지네

source: Well-fed Ferocious Centipede
ko: 잘 먹인 사나운 지네

source: Spitting Giant Centipede
ko: 거대 독액 지네

source: Giant Centipede
ko: 거대 지네

source: Tremendous Centipede
ko: 엄청 큰 지네

source: Daisy
ko: 데이지

source: Matriarch Centipede
ko: 여왕 지네

source: Giant Eagle
ko: 거대 독수리

source: Giant Flytrap
ko: 거대 파리지옥

source: Primal Giant Flytrap
ko: 원시 거대 파리지옥

source: Poisonous Giant Flytrap
ko: 독성 거대 파리지옥

source: Poisonous Flytrap-like Treant
ko: 독성 파리지옥 모양 트리엔트

source: Blue Dweomerfrog
ko: 파란 듀오머개구리

source: White Dweomerfrog
ko: 흰 듀오머개구리

source: Purple Dweomerfrog
ko: 보라 듀오머개구리

source: Primal Giant Frog
ko: 원시 거대 개구리

source: Giant Frog
ko: 거대 개구리

source: Greater Giant Frog
ko: 상급 거대 개구리

source: Giant Poisonous Frog
ko: 거대 독성 개구리

source: Summoned Giant Frog
ko: 소환된 거대 개구리

source: Giant Slug
ko: 거대 민달팽이

source: Acid-imbued Giant Slug
ko: 산성 거대 민달팽이

source: Goblin Prince
ko: 고블린 왕자

source: Drunken Goblin
ko: 술 취한 고블린

source: Goblin King
ko: 고블린 왕

source: Goblin Merchant
ko: 고블린 상인

source: Nok-Nok
ko: 녹 녹

source: Goblin Archer
ko: 고블린 궁수

source: Goblin Sly Eye
ko: 교활한 눈 고블린

source: Goblin Alchemist Novice
ko: 고블린 견습 알케미스트

source: Goblin Sentry
ko: 고블린 보초

source: Goblin Smart Eye
ko: 영리한 눈 고블린

source: Goblin Soldier
ko: 고블린 병사

source: Goblin Lynx Eye
ko: 스라소니 눈 고블린

source: Goblin Dogcutter
ko: 개도살자 고블린

source: Goblin Cheetah Eye
ko: 치타 눈 고블린

source: Goblin Dogslasher
ko: 개백정 고블린

source: Goblin Alchemist Expert
ko: 고블린 숙련 알케미스트

source: Goblin Falcon Eye
ko: 매 눈 고블린

source: Goblin Dogreaper
ko: 개학살자 고블린

source: Goblin Alchemist Master
ko: 고블린 대가 알케미스트

source: Goblin Eagle Eye
ko: 독수리 눈 고블린

source: Goblin Horseslayer
ko: 말도살자 고블린

source: Goblin Arch-chemist
ko: 고블린 대연금술사

source: Goblin Roc Eye
ko: 로크 눈 고블린

source: Goblin Horsereaper
ko: 말학살자 고블린

source: Goblin Sneak
ko: 고블린 암습꾼

source: Goblin Dead Eye
ko: 죽은 눈 고블린

source: Goblin Death Eye
ko: 죽음의 눈 고블린

source: Goblin Commando Commander
ko: 고블린 특공대 사령관

source: Goblin Sneakwhack
ko: 고블린 습격꾼

source: Goblin Commando
ko: 고블린 특공대

source: Goblin Alchemist
ko: 고블린 연금술사

source: Goblin
ko: 고블린

source: Long Legs
ko: 길쭉이

source: Goblin Commando
ko: 고블린 특공대

source: Goblin Prankster
ko: 고블린 장난꾸러기

source: Goblin
ko: 고블린

source: Adamantine Golem
ko: 아다만틴 골렘

source: Eternal Golem
ko: 영원의 골렘

source: Autumn Golem
ko: 가을 골렘

source: Greater Autumn Golem
ko: 상급 가을 골렘

source: Brass Golem
ko: 황동 골렘

source: Mud Golem
ko: 진흙 골렘

source: Golden Golem
ko: 황금 골렘

source: Skillfully Crafted Golden Golem
ko: 잘 만든 황금 골렘

source: Iron Golem
ko: 철 골렘

source: Skillfully Crafted Iron Golem
ko: 잘 만든 철 골렘

source: Ancient Golem
ko: 고대 골렘

source: Stone Golem
ko: 돌 골렘

source: Skillfully Crafted Stone Golem
ko: 잘 만든 돌 골렘

source: Summer Golem
ko: 여름 골렘

source: Greater Summer Golem
ko: 상급 여름 골렘

source: Hag
ko: 해그

source: Hamadryad
ko: 하마드라이어드

source: Lady Primrose
ko: 달맞이꽃 군주

source: Summoned Hamadryad
ko: 소환된 하마드라이어드

source: Hell Hound
ko: 헬 하운드

source: Summoned Hell Hound
ko: 소환된 지옥 사냥개

source: Byrk
ko: 버크

source: Barbarian Hill Giant
ko: 바바리안 언덕거인

source: Hill Giant Shaman
ko: 언덕거인 주술사

source: Hill Giant Crusher
ko: 언덕거인 파괴자

source: Hill Giant
ko: 언덕거인

source: Hill Giant Thug
ko: 언덕거인 덩치

source: Munguk
ko: 뭉국

source: Ferocious Hodag
ko: 사나운 호닥

source: Green Dweomerhodag
ko: 초록 듀오머호닥

source: Hodag-like Treant
ko: 호닥 모양 트리엔트

source: Venomhodag
ko: 맹독호닥

source: Hodag
ko: 호닥

source: Horse
ko: 말

source: Summoned Horse
ko: 소환된 말

source: Poisonous Hydra
ko: 독성 히드라

source: Poisonous Primal Hydra
ko: 독성 원시 히드라

source: Young Hydra
ko: 어린 히드라

source: Hydra
ko: 히드라

source: Quickhydra
ko: 퀵히드라

source: Venomhydra
ko: 맹독 히드라

source: Ferocious Hydra
ko: 사나운 히드라

source: Primal Hydra
ko: 원시 히드라

source: Poisonous Primal Doomhydra
ko: 맹독 원시 둠히드라

source: Lesser Jabberwock
ko: 하급 재버워크

source: Jabberwock Shadow
ko: 재버워크 그림자

source: Jabberwock Shadow
ko: 재버워크 그림자

source: Jabberwock
ko: 재버워크

source: Kobold Crier
ko: 코볼트 포고꾼

source: Kobold Gatekeeper
ko: 코볼트 문지기

source: Tartuccio
ko: 타투치오

source: Kobold Crier
ko: 코볼트 포고꾼

source: Chief Sootscale
ko: 검댕비늘 족장

source: Tartuk
ko: 타툭

source: Kobold Artist
ko: 코볼트 예술가

source: Kobold Merchant
ko: 코볼트 상인

source: Kobold
ko: 코볼트

source: Kobold Pupil
ko: 코볼트 학생

source: Kobold Teacher
ko: 코볼트 선생

source: Dragon Slave
ko: 용의 노예

source: Kobold Soldier
ko: 코볼트 병사

source: Kobold Hunter
ko: 코볼트 사냥꾼

source: Kobold Sentry
ko: 코볼트 보초

source: Kobold Soldier Veteran
ko: 코볼트 선임병사

source: Kobold Veteran
ko: 코볼트 숙련병

source: Kobold Hunter Veteran
ko: 코볼트 숙련 사냥꾼

source: Kobold Sentry Veteran
ko: 고볼트 숙련 보초

source: Kobold Alchemist Apprentice
ko: 코볼트 도제 알케미스트

source: Kobold Blade
ko: 코볼트 칼잡이

source: Kobold Spark Shaman
ko: 코볼트 찌릿 주술사

source: Kobold Bone Shaman
ko: 코볼트 뼈 주술사

source: Kobold Doom Shaman
ko: 코볼트 저주술사

source: Kobold
ko: 코볼트

source: Kobold Blade Veteran
ko: 고볼트 숙련 칼잡이

source: Kobold Archer Veteran
ko: 코볼트 숙련 궁수

source: Kobold Alchemist Expert
ko: 코볼트 숙련 알케미스트

source: Kobold Dread Shaman
ko: 코볼트 공포 주술사

source: Kobold Alchemist Master
ko: 코볼트 대가 알케미스트

source: Kobold Archer
ko: 코볼트 궁수

source: Kobold Dragon Shaman
ko: 코볼트 용 주술사

source: Kobold Death Shaman
ko: 코볼트 죽음 주술사

source: Kobold Boomsayer
ko: 코볼트 소리꾼

source: Kobold Alchemist
ko: 코볼트 연금술사

source: Kobold Assassin
ko: 코볼트 암살자

source: Kobold Bone Shaman Shadow
ko: 코볼트 뼈 주술사 그림자

source: Kobold Hunter
ko: 코볼트 사냥꾼

source: Kobold Assassin Shadow
ko: 코볼트 자객 그림자

source: Kobold Skirmisher Shadow
ko: 코볼트 척후병 그림자

source: Kobold Sentinel
ko: 코볼트 파수꾼

source: Kobold Flame Shaman
ko: 코볼트 불꽃 주술사

source: Kobold Skirmisher
ko: 코볼트 척후병

source: Kobold Sniper
ko: 코볼트 저격수

source: Ferocious Leopard
ko: 사나운 표범

source: Mature Leopard
ko: 표범 성체

source: Summoned Leopard
ko: 소환된 표범

source: Leopard
ko: 표범

source: Crag Linnorm
ko: 크래그 린놈

source: Crag Linnorm
ko: 크래그 린놈

source: Young Crag Linnorm
ko: 어린 크래그 린놈

source: Scarecrow
ko: 허수아비

source: Guardian Armor
ko: 갑옷 수호병

source: Rashor
ko: 라쇼어

source: Virish
ko: 비리쉬

source: Tassath
ko: 타싸스

source: Shalur
ko: 샬루르

source: Fashor
ko: 파쇼어

source: Kagar
ko: 카가르

source: Lizardfolk Champion
ko: 도마뱀인간 투사

source: Lizardfolk
ko: 도마뱀인간

source: Lizardfolk Vanguard
ko: 도마뱀인간 전위대

source: Lizardfolk Archer
ko: 도마뱀인간 궁수

source: Lizardfolk Ambusher
ko: 도마뱀인간 매복꾼

source: Lizardfolk Patrolman
ko: 도마뱀인간 정찰병

source: Lizardfolk Berserker
ko: 도마뱀인간 광전사

source: Lizardfolk Stalker
ko: 도마밴인간 추적자

source: Lizarfolk Swamp Lurker
ko: 도마뱀인간 늪지 잠복꾼

source: Lizardfolk Sentinel
ko: 도마뱀인간 파수꾼

source: Lizardfolk King Vesket
ko: 도마뱀인간 왕 베스켓

source: Thickskin Tribe King Itshar
ko: 두꺼운 가족 부족 왕 잇샤르

source: Thickskin Lizardfolk
ko: 두꺼운 가죽 도마뱀인간

source: Thickskin Tribe Queen Reisha
ko: 두꺼운 가죽 도마뱀인간 여왕 레이샤

source: Immense Mandragora
ko: 엄청난 만드라고라

source: Mandragora
ko: 만드라고라

source: Mandragora Swarm
ko: 만드라고라떼

source: Poisonous Primal Manticore
ko: 독성 원시 만티코어

source: Manticore
ko: 만티코어

source: Ferocious Manticore
ko: 사나운 만티코어

source: Venomanticore
ko: 맹독 만티코어

source: Yellow Dweomanticore
ko: 노란 듀오머만티코어

source: Green Dweomanticore
ko: 초록 듀오머만티코어

source: Primal Manticore
ko: 원시 만티코어

source: Summoned Manticore
ko: 소환된 만티코어

source: Oakenhide, Poisonous Manticore-like Treant
ko: 독성 만티코어 모양 트리엔트 오켄하이드

source: Mastodon
ko: 마스토돈

source: Summoned Mastodon
ko: 소환된 마스토돈

source: Sorcerer Medusa
ko: 소서러 메두사

source: Medusa
ko: 메두사

source: Blue Team Air Mephit
ko: 파란 팀 대기 메피트

source: Red Team Air Mephit
ko: 레드 팀 대기 메피트

source: Summoned Air Mephit
ko: 소환된 대기 메피트

source: Air Mephit
ko: 대기 메피트

source: Blue Team Earth Mephit
ko: 파란 팀 대지 메피트

source: Red Team Earth Mephit
ko: 빨간 팀 대지 메피트

source: Summoned Earth Mephit
ko: 소환된 대지 메피트

source: Earth Mephit
ko: 대지 메피트

source: Blue Team Fire Mephit
ko: 파란 팀 화염 메피트

source: Red Team Fire Mephit
ko: 빨간 팀 화염 메피트

source: Summoned Fire Mephit
ko: 소환된 화염 메피트

source: Fire Mephit
ko: 화염 메피트

source: Summoned Water Mephit
ko: 소환된 물 메피트

source: Water Mephit
ko: 물 메피트

source: Mimic
ko: 미믹

source: Ooze
ko: 우즈

source: Mite Hermit
ko: 마이트 은둔자

source: Warrior Queen Bdaah
ko: 전사 여왕 브다

source: Gatekeeper Quoggy
ko: 문지기 쿼기

source: Seneschal Vaggik
ko: 청지기 바지크

source: Mite Hunter
ko: 마이트 사냥꾼

source: Warrior Queen Bdaah
ko: 전사 여왕 브다

source: Seneschal Vaggik
ko: 청지기 바지크

source: Aesh the Free Shepherd
ko: 자유로운 지네치기 에쉬

source: Mite Stonethrower
ko: 마이트 투석꾼

source: Mite
ko: 마이트

source: Tame Giant Spider
ko: 길들인 거대 거미

source: Guard Giant Spider
ko: 보초 거대 거미

source: Mite Disemboweler
ko: 마이트 내장해체가

source: Mite Butcher
ko: 마이트 도살자

source: Mite Elite Guardsman
ko: 마이트 정예 경비병

source: Mite Guardsman
ko: 마이트 경비병

source: Mite Priest
ko: 마이트 사제
